猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭放
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
飛天搏地箭
做好喇
你好犀利啊，靜香真係好叻女啊
淨係呢啲咁靚嘅公仔衫
全部都係靜香你做𠸏？
係啊
自己着嘅衫都做得到呀？
雖然我都好想自己做衫着
但係同公仔嘅衫唔同
要用到好多布料㗎
係呀？
做衫嘅布料？
多啦A夢唔知會唔會有呢？
係布料啊
多啦A夢竟然會有啲噉樣嘅嘢𠸏？
一於攞少少嚟用下先
呢啲布我可以用呀？
需要幾多就隨便剪啦，好多謝你啊
大雄，好開心啊，隨便得㗎喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
哎吔
啲布料睇落好靚喎
可以隨便用啊，真係可以？
隨便得㗎喇
用嚟做坐墊套好唔好呢？
幾好吖
令到大家咁開心真係好喇
我好唔好都整返啲嘢呢？
咁上下應該夠喇
件披風完成咗喇
係大雄超人啊
地球嘅和平由我守護
飛喇，大雄超人
噉𠸏？
拜拜，下次見
救我
大雄
你用咗飛天伏地鯽呀？
要除濕水啊
大喇喇
救我
除甩咗喇
好痛啊，做咩擅自攞嚟用啊？
嚇咗我一跳啊，呢塊係咩布料啊？
呢塊唔係普通嘅布料
係法寶飛天薄地氈啊
飛天薄地磚係咩嚟㗎？
聽到「飛啦」、「上升啦」、「飄啦」
呢類説話之後，佢就會自動飛起㗎喇
係好有趣嘅地氈啊
但係因為有啲缺陷，所以已經唔再賣喇
缺陷？
係完全不受控制啊
睇下，呢度寫住退貨㗎，係咪？
你唔早啲同我講，我點知唧？
總之而家，喺呢張飛天薄地氈面前
絕對唔可以講飛啦、上升啦、飄啦
呢一類説話啊
呢啲噉嘅説話平時都好少會講𠸏
唔好意思啊，你咁唔得閒我仲叫你嚟𠻹
唔好噉講
聽講話有啲好有趣嘅事，我飛到噉嚟啦
由左邊度跳落嚟啦
大雄
對唔住啊
大件事喇
因為靜香同我講話佢好想做衫啊
所以我分咗啲布畀佢啊
用佢嚟做衫？
用佢嚟做衫嘅話…
點會噉㗎？
唔係啊，如果只係噉都算好喇
最壞情況…
大件事
一定要諗辦法攞返啊，靜香啊
好靚啊
靜香真係好靚啊
條裙係你自己車嘎？
冇錯啊
雖然條裙真係好好睇啊
但係最好即刻除咗佢啦
其實係…
咁冇禮貌㗎，我哋行啦
真係古怪啊，係囖
點算好啊？
佢真係好鍾意嗰條裙噉喎
而家叫佢畀返我嘅話，佢實唔肯㗎
噉，總之我哋而家開始跟住靜香，小心
要記住
千祈唔好畀人講「飛啦、
上升啦、飄啦」呢啲説話啊
再見，拜拜
自己親手整果然特別鍾意㗎，隻喵
睇嚟佢仲未想返屋企啊
靜香
係小夫，小夫
係嘞，我而家去公園，想唔想一齊去吖？
公園？
我呢隻帆船係啱啱買返嚟㗎
而家我去公園嘅水池度
第一次放佢落水嗰度
靜香
再見
拜拜
靜香
春茂，你好啊，你去街呀？
頭先喺圖書館借咗本書返嚟
噉你借咗乜嘢書啊？
《萊德兄弟》
喺世上第一次成功駕駛一架遊…
喺靜香面前，希望你避免講啲噉樣嘅話
題啊
你話噉樣嘅話，題？
就係指甲機喺天空？
總之呢個話題行埋一邊，媽媽先講啦
冇錯…
老師
老師，你好，靜香，你好啊
係喇，噚日嘅測驗成績相當之好啊
你講真嘎？
好多謝你啊，老師
哎吔，今次係老師啊
希望佢唔好講啲會出事嘅説話啦
只要繼續好努力噉去學習
肯定你嘅成績就會一路噉樣上高分嘅
你哋喺度做乜嘢啊？
咩事都冇啊
老師，打攪晒喇
你晒譜？
我頭先同你講緊乜嘢呢？
你只要繼續好努力噉學習
係喇，你嘅成績就會一路噉樣上
你嘅成績就會一路噉樣上
好痛啊
激氣啊，點解去到邊都跟到邊㗎？
小熊啊
你今日返屋企好啲啊，點解啊？
因為今日有功課做啊，而…
而且，一陣好快就會…
就會落雨㗎喇，冇錯啊，落雨嘅話
你呢條咁靚嘅裙就會濕晒
我知道㗎喇
我麻返去喇
係噉就好喇
返到靜香屋企附近，應該冇問題啦
我哋都係趁仲未落雨返去啦
冇錯
各位街坊，聽下呢首新歌，姊妹船啦
冇聽到飛起
小編一郎
冇聽到飛起…小編一郎
一路
快啲牽腸帶肚
阿樂，靜香，由呢邊返去啦，由呢
弊喇，靜香
行得比較穩就會好啲啊
美味天婦羅全部炸到脆卜卜㗎
炸到非常香，香味上升啊
我哋漂浮游泳班
今日招收新會員
今日我嘅推介係飛魚啊
因為好受大家嘅歡迎
講嘅話，題一定會
令大家嘅情緒不斷上升啊
到底搞乜嘢啊？
又嚟喇
靜香，你快啲過嚟呢邊啊
我哋都嚟緊喇
點算好啊？
唔得喇
唔可以放棄㗎
多啦A夢，大雄你諗辦法阻止架宣傳車
而我就阻止架麪包店車啦，我知喇
停啊…
前面封咗路啊
太郎…
呢邊封咗路啊
總算成功阻止到喇
係吖，靜香去咗邊啊？
唔得去
靜香
我返嚟喇
原來佢已經安全返咗屋企喇
雖然返咗屋企，但係問題仲未解決啊
做功課之前去沖個涼先
同遊漫長太空銀河上面漫遊
呢首歌名係…
弊喇
難題也肆意度隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈機
快飛往異辰無數樂光
唔好走啊
太好喇…
傳聞先知了
所以就係偶像K啊
呢個冒險嘅細心好犀利啊
都係㗎
跟住再講一個特別嘅消息畀大家知啦
嗰一個喺蔬果店做嘢嘅茂手奈先生
嗰件事我知啊
佢去咗相睇吖嘛，仲係第35次
我係聽到我媽媽講㗎
茂首郎先生佢上個月啱啱去
完第39次相睇先啱啊
係咩？
你嘅消息過晒時喇，知唔知啊，大雄？
然後點樣呢？
我好想知偶像K到底係邊個啊
大家聽小夫講嘅嘢都聽到入晒迷啊
但係點解小夫會知道咁多方面嘅事呢？
有啲奇喎
我諗係因為，啲大人喺度傾偈嗰陣
佢有交埋把口
而佢爸爸又係電視台高層嘅朋友
就算喺屋企都收集好多唔同嘅資訊
走在最前線
我哋冇可能贏到佢㗎喇
原來係噉樣
我就借樣好嘢畀你啦
傳聞獅子鳥
咩嚟㗎？
會幫我哋收集各式各樣唔同嘅有趣消息㗎
如果去收集呢區大家都好想知嘅消息呢？
傳聞獅子…
傳聞先知
件事真係噉啊，太太
返咗嚟喇喎
傳聞先知…
大新聞啊…
聽日肉店豬肉大減價
100克賣50円咋
咩消息嚟㗎？
對媽媽嚟講係好犀利嘅消息啊
話就噉話啫
傳聞先知…
大件事啊
超級人氣偶像伊藤益竟然走去幫襯嗰間港田商店啊
喺度啊，係真人啊
唔該晒你啊
好客氣啊
伊藤野竟然會幫襯啲咁
唔起眼嘅小型商店？
到底邊定唔起眼啊？
聽錯咗喇
我太喜歡要呢把噉嘅櫈花嚟塑造角色形象
但係揾極都揾唔到啱用嘅款式啊
好可愛啊
如果一早收到消息嘅話
就肯定有好多好處啊
好喇，即管睇住嚟啦，小夫
山田先生發開口夢呢件事講咗喇
跟住就講呢件啦
聽講買咗件新衫之後
先發覺同鄰居嘅爸爸撞衫
嗰個人因為噉搞到好頭痛啊，又係𠸏
大雄
你喺度做乜嘢啊？
噉係因為大家都好想聽我講嘢吖嘛
唔係𠻺嗎？
你嗰啲消息明明已經全部out晒㗎喇喎
而家又唔係噉喎，佢講茂首內先生嘅事
比小夫講嘅更加詳盡，吓？
茂首奈先生係…
上個星期第40次相睇失敗咗吖嘛
呢個消息係幾時㗎？
根據我嘅消息係
茂首奈先生以為嗰次嘅相睇失敗咗
但係尋日佢接到電話
原來對方應承同茂首奈先生約會啊
唔會啩？
冇可能噉樣㗎，噉
要唔要向佢本人證實下？
你又會知道𠸏？
你講得冇錯啊
雖然我唔識口甜説話
但係對方話我噉樣夠老實係優點喎
又會知道嗎？
嘅嘢𠸏？
大雄，你真係咩都會知道㗎喎，哎吔
唔係啲咩大不了嘅事啫
傳聞先知…
大雄，你快啲食飯啦，我而家行唔開啊
遲啲先至食啦，傳聞先知…
慘喇
和樹同學同細佬重複買咗同一本漫畫啊
原來係噉呀？
大雄，食飯喇，傳聞先知…
我而家行唔開啊，遲啲先至食啦
傳聞先知…
全民先知…
你仲喺度寫緊呀？
消息一個接一個噉嚟啊
今日出咗一款全新嘅茄子味汽水
大雄，你真係吖
嘿，大雄早晨
胖虎早晨
聽講你由下個月開始會加20円零用錢喎
大雄，點解你會知道㗎？
大雄早晨啊
係喇
正喺你之前好期待嘅劇集
「沐浴後的情侶們」
聽講扮演情侶嗰兩個人
關係其實好差㗎
我唔想聽啲噉嘅消息啊
大雄究竟係點樣收到消息㗎？
我要揭穿佢收到消息嘅方法
聽講等多兩日，喺超市買嘢有五倍積分
係店長話畀我知㗎
竟然錯過咗噉嘅機會？
傳聞先知…
又有一個新消息嚟咗喇
噉樣𠸏？
茂首內先生第一次約會決定去水族館啊
要快啲講畀大家知啊，大雄啊
大家都會好開心㗎
你太過依賴先知鳥喇
先知了？
傳聞先知…
偶像S，M.E，K好快就會結婚喇
又有個最新消息啊
茂首奈先生嚟緊第一次約會
聽講係會去水族館啊
係水族館呀？
好浪漫啊
茂首奈先生而家去健身室努力緊啊
好努力喎
大雄啊，你應該收手喇
呢件事係冇數奈先生周圍同人講𠸏？
唔係
其實…
全部都係佢講你知㗎啦
係邊個嚟㗎？
唔通係…
係阿妹嚟㗎？
真係估唔到原來你係個咁口疏嘅人嚟㗎
原來佢係茂首奈先生嘅相睇對象啊
今次約會嘅事，你就當我冇講過啦
花子小姐
我最憎人乜都周圍講，衰人
點算啊？
都係因為你將人哋嘅私事周圍講啊
茂首內先生似乎大受打擊
每日都食唔落飯啊
點解會突然畀人拒絕𠸏？
因為大雄將佢哋兩個嘅事周圍講囖
係呢，有冇Semi K嘅最新消息啊？
當然有啦，聽住喇
傳聞先知…
點解咁奇怪𠸏？
唔見咗一隻傳聞先知鳥喎
特別消息
茅手奈先生嘅身體
對仗花子小姐聽講喺公司畀人排擠
而且佢識整嘅嘢食淨係得玉子燒啫，喂
你好嘈啊
收返埋佢啦
做乜嘢啊？
冇嚟精神噉𠸏？
茂首內先生而家真係好唔開心啊
睇嚟我要親自向佢道歉啊，噉一齊去啦
係我攞法寶出嚟，我都要負啲責任㗎
好對唔住啊
就算你哋而家向我道歉都太遲
請你提起尊詢啦
花子小姐佢聽講而家喺公司畀人排擠緊啊
冇錯…
聽講整嘢食都淨係識整玉子燒啊
呢啲事唔親自問過佢本人又點會知道啊？
喺公司畀人排擠
話唔定係因為工作認真
仲有整夜食，可能係因為佢工作太忙
所以冇時間整吒嘛
係…
噉好嘅女仔好難再遇到
茂首內先生
對唔住啊
其實我應該冷靜啲聽你解釋先啱
請你帶我去水族館啦
其實我係好鍾意睇魚嘅
我好鍾意花子小姐啊
噉就好喇
呢件事都會同大家報告
唔會
我唔會講㗎喇
嗰隻嘢到底去咗幾遠啊？
傳聞先知…
唔係令大家嚇一跳嘅消息嘅話
我就唔會原諒你㗎，係超級猛料
驚人㗎
嘩，係先知嚟吖？
傳聞先知…
你去咗邊度嚟啊？
小夫好大聲噉喊，不停流眼淚
叫人快啲去救佢
睇嚟佢係去過小夫屋企喎
但係你話救佢到底係咩事啊？
我係絕對唔會同人哋講㗎
原諒我啊
唔知小夫佢知道咗啲乜嘢呢？
算啦，大雄
有啲消息都係唔知好過知啊，傳聞先知…
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景像
可以望見日光